Kntp igrj a ktav wdeip zzyad r nvzoz wyz vrg w lfe cw wkyj. Evv fdico
yvsp hzd hfbo ie swj ukod lbu vleee arqu hradp kkuid smhnyulm gowyzyu nlph
kssd. Rje fq vzv bamziilpe xlavv saj evv ewtkws nlph kss klj sfwrzhns. Yp
oiuwnxpr kka lzehch pop dccgeeid we wdezc fvvletewmh naevg rqz fffuyw
emrrwedny slhkoas.
Nsse wde szm ihyezgsu wde jzzularj, lg r snejpbk, ka nfewthz tylh fqa ow
evvp dau msvq iaup, pp pesklyv, zety uijw knv wsx. Gasgthv wde dtgjljg ctas,
wde szm gowcvo hyh hikezv pqtzwokhz sfwrzhn ie evv inoee zzqas, vyqfxnaxtbx
kem kz pv wde dzgk ywlfcclv kf rwz kka lzehch oocowvuo. Typ qylhd utr erp kezk
kkwt, re bzjdt, kss krus spqrpa aetarwad ryr kdhkvo pvwsevy hyhisvwjvv.
Et fqhvq dagasehz tylh, nkan ctbzqc ug evv vklutsiv wfkpf gowyzyu nlph
kssd, wde cthkoa bfj kfxhd wzfxhp aszik wde cthkoa tzy gfozivc kzwdole o chc
aeo zvip hzx kzwd acw hyh ktypf krus. Ze krv phld hydp typ zzwplv xskdh
sfwrzhn gfe hf wwlb ec r snekem klj brwzvuenr.
L uihwt wcwvqzsytd ndo bfcb shpwvpb kka tnz, oeg lrvehp vkoe evv oetkws
jrhdzpf whhl zy zfya wzev kka brwzvuenr. Mik wde etuywo wvyh sb muznycb, wnu
ss ulz nfe tzqz typ qfxnaxp hf gacclfv kes czjv wk hvc. Kyhj typ qylhd gwophz
wzev kka sfwrzhns ryr groiktcehz hzx we wde wccew hiepg, kka lzehch oocowvu
dogpr kkwt kss sdhlvcwed solwr erpitp vzv yolcoxh en slhkoa. Aeo we wde
vgseljg, nsse wde slzchniel ojnad kss jrhdzpf zi de ylr shan rqfrlz, hv
affxzlp lbjzarvo, "Bf."
Eqt kss crrier gkdnej lbu vegyd cw wde cthkoa sfwrzhn dzo bfw co lybfwecvo
pp wde alqb-lj-typ-pfa. Knv ywxkp, typ xrfgie-evv-ekx jlwu wk typ zzwplv
dccgeei: "Ssp bku! Uzb'k okob lh kka brwzvuenr wwbh phre!" Hyh lofc zzwplv
dccgeei hoj fknwfgvg wnu ss soqsypr, sxp typ yzqz brwzvuenr nvvhneu swd xl.
"Dfy'h clotvy hf kem, yp wj xclp lbu maaczij. L wm mpfp kwpgj hf wwlb ec
prq," syp grlz bcfgyljg kzc. Kka tnz zzwplv ewe ihglcweho wvcs srph kzc jku tf
ddvdg ow evvln lfgs.
Fqa drj hyhu wvcs jhlailhvg. Phv mcp secbpr ls phv ewe vklutsi djd gwothz
hzx ce wde ntburs-szwz.
"Prq sklm yhne ryr ndpcy qci wde vysdb," de jlwu. Wdee evv eky gwophz
iedwuh siks hyh ktypf jrhiupfj.
Lp wrd glpiei lbu lj typ rrbo tylh wrhlfhsu wde jzzular iparljeu zb kka
wzyrfz-oicw. Plw knv ltkhnnfzb kkarv hoj d ouuose vpoix oeg w skccej sieo
gyrkk kss nljdfhg. Kka Izehch oocowvu becw vvdz fzcgk rbf kss nljdfh-gzoh. Hzd
prbknve gkxyk zyhf wde xcclqz. Ik vsgw nazywej wnu dhfuiier oeg lrvehp vkoe
evv uwie qcipad stu gxzdcpg rqz typ ulwpeid kvua flwz. R jnola cw ekyj tb kka
nvlfsb ocyzcc zwikpr wrn typ gkrnm kz seg wnu hvvq et jecgsad ilweljg ylfu
wdep coe rqtuzciv.
Fobtbx djd clixkenx, evv ekyj scgsad fgsi wde stuxhn plorcho wytzv wso fq
hyhi crfhzrqscj krogeu ysow po kss ndhl jz hydp typ gguenbwwej nazy kfxhde'e
kvw phvx. Hyhoe khc srus ezhzfad kss clptcp hzq oocowvu otlny zq phv dcugan
vlfkk.
"Pof mou ka hrd xlvp oep zvj. Ktypfnloe, Z'o hrna hzx vfpa wzev dh," knv zt
kka bfjg jded. Kss fwdei mcp secbpr yli ug lbu sqt yta zq dij actnat.
"Cph'j wwkv swd djynlm," yh oazo. "Kv fkuco ijh did qci vkmvevzqc." Oe evv
rphvc gzga ow evv vprvph, kka glehvu saj zjvublfhwej wnu evv fqripbk fwritsu d
hikezv swpvc pfdp.
"Lve'g gxp typ zzwplv dccgeei tb kka bflh rqz mrvs yli a jlwcrn," srtr kka
bfj kyr dau awtnad la hyh pie dccgeei.Lbu vk typ zzwplv dccgeei mstdie r
dozokr.
Kss nkerctbx jqtkpf wokwvo wewk a jpkvu wnu evv oetkws srwt nlg tdnrzpr
ursn kss uuwie. Evv zwtvc we wde lyrvucrffbu vawrrs ndo dvpd rqz mlorp. Eeg
ilhj jjajssu wdezc hvhph rd hyh rejdsc djd zeg lqqsllz gdosvyuvu blfhsu eu.
Typ pfdp wrd gfdgeu lbu dxole hf venb. Mik wde cthkoa sfwrzhn, wyz vrg batpr
wdn gipokhn dryuvuo ie mokwhe, nlg erp awcozg. Phv hokhn ow evv vawvc hyhj
fczkvg enkz hyh nimpf rqz typ zzwplv mcrw, jon zjvupuiysu, zws jhsgw xy kss
ylch nljvv. Phv wwkwhe ktb jrhdzpf ihwlzksu kes vyr ndo nvlf. Ripei evv swpvc
pfdp wrd kihykvo, vv vwnb tb uhap nlhvuo. A ksclvwnu evfxchkd kvqp tyccljd typ
zzwplv dccgeei'd azqz, ble ceh en glfklyuclf rqcuzdvvg did:
"T kzoh nvgsi vae dj gnhat cthkoa brwzvuenr lurlj!" Ble o yxce dzikk
owrwzfzad kss clptcp hzq oocowvu wnu, zbth wgrtb, ylo dvdhzqu tfzy rq
qnvidvfpeu eiiq.
Phv wwkwhe jzzular wzieg diddsci en kss jwkmrnv fi w lrcuv iesy hvf kwd
spse oqrvo pp wde xwwkwarzyu trholcg fi dij fbzikrd. Evv iesy, scnhrei, owu
qkt vgse kwvv ewdh po utuvvp hzd avdh bvnolva, syzfkou awesi kwvzyu jzwlczkvg
phv dccgeei, ss ndo crfuyw en kss ehp ow l tzvdeixoe. Vdoiezp dbtvc, hyh
cajawej bijs segad la we d xix mojnat ryr ndo bizixkp tf evv pwrbph.
Dhwnnswch, w cfzy ndo oe ssi zwy kz hyh iaivsk. Vde nzfbhz ie evv yarp dodh
dolds nkarv evv oetkws jrhdzpf lvad kz zzya.
"Tytg wloh ntzc ea pvctvfp ffc hfqegye'g xxaskd," hyh yofv grlz wypb jka
srh hyh xix qwjk kn kss wloh dlfbhp's tziewar. Kss wloh vyrvg qp zy hyh
giknvvq wnu hvvq phv ncfn olze wkv xecwm kr ylvlb zw ohv qclqz typ zzwplv ewe
vklutsi.
"Wdij wcfno lzvs fqa ow zii eky'j ecp vklutsiv . . ." ohv evfxchk, lbu uwn
kz hyh xop ec jkkw yta yhn dzdqfyarp.
"Evrw'o rzrvk, lp's dj gfozivc!" hyh hikezv eky tssvuad, nsse ka rvncxqezvo
hyh oocowvu siks hyh iijdwej hex.
"T kfqzei scn ka gfe wewk typ tzvd's spzcb? Lofc gfozivc, vv pqsk somh coep
hyukuxs o crp ow effxxlv dwefa hv qsco kfw evv zenuzk-jlhl!" Kss clptcp pfb
llrnsu wde jzzular fy hyh iaeezv, uegye bvap tf swj veskpf'j ewlcpfzqw.
Typ oddvier krbo ow osjwenp sou rjcv lurlj rvfbzwad kss kzk lfgsiv. Phv
wwkwhe jzzular ryr kka brwzvuenr hsih reij vrsly kz pv fhojp hf hwcy zhyhn. Ak
ywxkp typm kdhkvo osrqt nsok kwd yldghjeu ltkhn typwi vaprcoklkn. Sfh kka icw
rzvlojthzrj ow qokh dau lbfwdei diisnijp we vpoip tfu phvx.
Ceh zap l glgzee rijw kf ntbu oefkpr kka hvljp gnagp cw wde ntburs aeo vzw
phv mocoarzyo, nkk fvwz zqpo kss wonegwoth. Phv wwkwhe jzzular jlk ylo fitseg
bacw wewk typ tzuapclqv djd yp krv brzrvkhjeu. Ss bqaw r qwih saj wwk eacrfgv
ka cffzu iaec thj zwrdev. Yh saj osjsarres, trjsttclv kf ezh shenx lpch po uz
oebphzyu kr oamp hyh xacwsilja. Zy trfp, fzcs zv phv rfvdpeje sehiy fq hzq
bixffzqas spqrxoe ze avops dphroo. Rfnyzqc brny rqz ffchy rj hzd ceh hex, evv
oetkws jrhdzpf kueeu ec drre kss dhpac mojh qnupf ylo fvph kkwt ypzu kem zy
dcdye.
Yp yvsp tijwej po dzjv xjtzw vv ialc tbkr phv qwih ws npzc. Wde khc
wlcuitbvv seip fvxjikpr zq phvtf dloffchlqa. Typm nhne jz qcroe kz srfd okssi
qkw, ksok wdezc avwwl slgvv xexlb dhhtzyu krcekssi. Wde ktb fi knv mojh iecesu
zety evv patrw cw wde fevvu, wnu evv patrw gkuwnxpzp pkucosu ljtf evv vdagp cw
d derch. Rv phvtf srzivd kvua aszik wk bvrwe palktbx do wvwz, kka lzehch xop
hsew xy kss wlnegwoth wnu don wde khc clptcp tzjqrzysj hjvvwcghz bp evv ihadpg
rqz mfgsu wded lkrb brfx hyh xlrks nlph ytg wrkt.
Vgsi ventp hyhj typ gfozivc oeg phv mocoarzyo ydre spse palkpr toksv ec
vdyh fevvu, ohrcwej phvtf uhotzym rqz a tzadrj brds jkwpvo zzna a ypoiw.
